دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(اللؤلؤة العائدة)
(الحلقة 29)
(أولا، اكتب ملاحظة)
(لمرافقته إلى الأبد في مكاني.)
(اثنان، مشاهدة شروق الشمس وغروبها مرة واحدة)
(وأتذكره في أفضل حالاته في ذاكرتي.)
(ثلاثة، اصنعوا وليمة)
(حتى يتذكر الطعام إلى الأبد.)
(أربعة، تناولوا التانغولو معًا.)
(خامساً، البقاء مع بعضكم البعض لمدة يوم كامل دون القيام بأي شيء.)
(ستة، تزوج.)
لا يزال هناك الكثير من الأشياء
الذي أريد أن أفعله معه
ولكن هناك ثلاثة أيام فقط.
إنه مستحيل.
على على.
يتزايد التوتر في الوضع على طول الحدود البورمية.
الأمير الخامس وإير كانغ
لقد تطوعوا
لقيادة الجيش لقمع الاضطرابات.
سوف يغادرون خلال يومين.
هل انت ذاهب ايضا؟
جلالته يريد مني البقاء في القصر.
لماذا تبكي؟
الجميع يذهبون في طريقهم المنفصل.
اللحظات الجميلة دائما مؤقتة.
هل كتبت كل هذه؟
دعني أرى.
هذه هي
الأشياء التي أريد أن أفعلها معك.
ولكن فات الأوان.
أخبرني،
على على.
أي من هذه
هل تريد أن تفعل معظم الأشياء؟
أريد أن أفعل كل ذلك.
ماذا عنك؟
أيهما تريد أن تفعل أكثر؟
أريد أن أفعل كل شيء في العالم
معك.
ومع ذلك، فإن الشيء الذي أريد أن أفعله أكثر هو
هذا هو.
(تزوج)
هل أنت متأكد؟
الزواج
هو شيء تفعله مع الشخص الذي تقضي حياتك معه.
انا راضي
أن أرى أنك تكتب هذا باعتباره رغبتك.
- يونغ تشي، أريد الذهاب معك. - لا تقلق، سأعود قريبًا.
أنا أيضا أستطيع القتال.
بالتأكيد لا.
إذا أحضرتك معي،
سأكون مشغولاً جدًا بالقلق عليك.
كيف أقاتل في ساحة المعركة؟
أريد أن أذهب.
استمع لي.
بعد رحيلك، أنا متأكد من أنك ستغيب لفترة من الوقت.
شياو يان زي.
لين إير.
في القصة التي قرأتها،
لقد عاد الأمير الخامس وإير كانغ بسلامة، أليس كذلك؟
زي وي,
انا اضمن
لحماية نفسي بشكل جيد.
يونغ تشي وأنا
سوف أعود بسلامة.
نعم.
معي في القصر،
يمكنكم الاطمئنان إلى ذلك.
سأحمي سلامة الأميرتين
وانتظر عودتكما.
حسنًا.
أنا، إله بركة اليشم، قمت بتنبؤ.
يونغ تشي وإير كانغ
هم رجال طيبون يحمون المملكة.
سيكونون مع شياو يان زي
وزي وي
حتى يكبروا.
شكرا لك، إله بركة اليشم.
على الرغم من أننا لن نلتقي بعد أن نقول وداعا اليوم،
أنا، إر كانغ، سأتذكر نعمتك إلى الأبد.
نعم، سنفتقدك دائمًا في هذا العالم.
لين إير.
من المفترض أن تكون قاعة شوفانغ مزدحمة
لكن أنا وزي وي سوف نكون الوحيدين المتبقيين قريبًا.
ألم تقل القصة التي قرأتها؟
هل كانت قصة عني؟
ولكن ما أريده
أن نكون جميعا معا
دون أن يغادر أحد.
شياو يان زي.
لأن قصتك لا تزال مستمرة.
سوف تواجه كل شيء في الحياة
لتصبح البطلة الأنثوية الحقيقية.
لا أريد أن أصبح البطلة.
أريد فقط أن أكون شياو يان زي
الذي يأكل ويستمتع كما أريد.
شياو يان زي,
حان الوقت لكي تكبر.
تعلم جيدا من المعلم جي.
أنت ذكي
ولديك زي وي لمرافقتك.
عندما أعود منتصرا،
أتمنى أن أرى الأميرة هوان تشو مختلفة.
حسنًا.
يونغ تشي، لا تقلق.
عندما تعود
سأعرض لكم شياو يان زي مختلفًا.
هل هذه "لوحة عودة التنين الإلهي"؟
هذا مهيب للغاية.
زي وي، هذه طريقة جيدة.
سوف ترسم حراشف التنين كل يوم.
إذا فعلت ذلك، فإن التنين الإلهي سوف يظهر نفسه
بعد 81 يومًا
وسوف يعودون.
ليس أنا فقط، سنرسمها معًا.
أنا أستخدم "مخطط التسعة والتسعين يومًا من الانقلاب الشتوي" كمرجع.
ومن خلال القيام بذلك، عندما نفتقدهم،
يمكننا أن نحصي عدد قشور التنين غير المطلية المتبقية
لنرى كم يوما تبقى حتى عودتهم المنتصرة.
نعم.
تعال.
لا، زي وي.
أنا قلق من أن مهاراتي في الرسم سيئة.
إذا غضب التنين الإلهي،
لن يظهر نفسه.
ينبغي عليك أن تفعل ذلك.
شياو يان زي، كونك صادقًا هو الشيء الأكثر أهمية.
سواء كنت تفعل الخير أم لا، فهذا ليس مهمًا.
إمسكها.
بعد أن أغادر،
من المحتمل أن يفتقدني جينغ يوان بهذه الطريقة.
بعد كل شيء، فهو لا ينتمي إلى هذا العالم.
أضفته بالقوة.
لكن،
وجود مجموعة من الأصدقاء ذوي التفكير المماثل،
من المحتمل أن يكون سعيدا
حتى بدوني.
(ولد من الحب، وبدون الحب سوف يرحل.)
(تمت إضافة Jing Yuan بالقوة من قبلك.)
(بعد رحيلك سوف يختفي)
إختفاء؟
كيف؟
كيف سيختفي؟
ماذا تقصد؟
(كل هذا مجرد وهم، لا داعي للقلق.)
- لين إير. - لين إير.
ما الأمر يا لين إير؟
لا أستطيع فعل ذلك.
أنا...
سأذهب للبحث عن جينغ يوان.
لين إير.
- لين إير. - لين إير!
جينغ يوان.
على على.
جينغ يوان، أنا لا أغادر.
- لن أغادر. - سوي سوي، اهدأي.
ماذا حدث؟
انا لا ارحل.
لن أغادر.
تكلم ببطء.
كل شيء على ما يرام.
ماذا حدث؟
إذا غادرت...
إذا غادرت، سوف تختفي.
ماذا؟
وقال النظام
لقد كنت شخصية أضفتها قسراً.
بمجرد أن أغادر،
سوف تختفي.
أرى.
على على.
في الحقيقة،
وهذا شيء جيد أيضاً.
منذ أن ولدت بسببك،
إنه أمر طبيعي
لكي أختفي
بعد عودتك.
جينغ يوان، لا أريد ذلك.
بدلا من العيش مثل الزومبي
بعد رحيلك
من الأفضل أن تتركني أختفي في الهواء.
ربما أستطيع الذهاب إلى عالمك
ويرافقك بجانبك.
انا لا أريد ذلك.
جينغ يوان
أفضل عدم العودة
من أن أراك تختفي.
على على،
أفضّل أن أختفي
من فضلك أبقى هنا.
استمع لي.
سنترك كل شيء
العودة إلى حالتها الأصلية.